（ジジ）ハァッ！
（オカルンの咆哮(ほうこう)）
（ジジ）ぐぐっ…
（オカルンのうなり声）
うっ… ううっ…！
うあああああっ！
あっ！
（うめき声）
（ジジ）オカルン！
ぐっ
（オカルン）んっ
ハァ ハァ…
（ジジ）オカルン
どうしたんだよ！　大丈夫？
ヤバい！
んっ！
んっ
音だ
こいつ 音に反応してるんだ！
（モモ）うう～…
（ジジ）でも
オレらの声には反応してない
多分 この家に響く音だけを
拾ってるのかもしれない
あっ！
ちょっ やめろ！
何やってんだよ！
うわあああっ 邪魔するな！
死なせてくれええええ～！
（ジジ）何で…
（ジジの両親のもがき声）
（落ちる音）
ハァ ハァ ハァ…
（ジジの母親）死なせて…
何で… 何なんだよ これ
（モモ）死なせて…
うう…
-（ジジ）モモ よせ！　やめろ！
-（モモ）うううう～！
うううう～…
（ターボババア）
ん？　何か刺さったな
（ジジ）猫 ナイス！
てか 大丈夫？
何じゃ こりゃー！　イテえー！
おい ボンクラ！
そのクソメガネ 縛っとけ！
（ジジ）う… うっす！
（オカルンのもがき声）
（ジジ）オカルン ごめん
（ターボババア）そっち終わったら
こっちも縛っとけ ボケ！
（モモ）
あああああ…！
-（ジジ）モモ ごめん
-（モモ）ああああ…
チクショウ！
何なんだよ 何で こんなことに！
-（ターボババア）“念波(ねんぱ)”だ
-（ジジ）は？
（ターボババア）
あのミミズが念波を出して
家にいる人間を
自殺させようとしてやがる
（ジジ）そんな…
じゃあ あいつのせいで両親は…
でも だとしたら
何でオレは平気なの？
（ターボババア）ああ？
てめえ 気付いてねえのかよ
あ？
-（モモ）あああああー！
-（ジジ）モモ やめろ！
ぐっ…
あっ ぐっ！
ハッ！
ぐっ！
んんんんっ…！
んんっ ぐっ！
んっ
ぐっ…
んっ！
うっ
うわっ！
うっ！　イッタ
ハァ… 頑張れ オレ
頑張れ…
あっ！
オカルン！　モモ！
よせ やめろ！
頼むから正気に戻ってくれ！
（オカルン）死なせろおおお～！
くっ…
あ？
♪～
～♪
ハァッ お前は！
（モモ）ブハッ！
（ジジ）えっ！
（モモ）ジジ 手かせ切って！
何か知んないけど 正気に戻った！
モモ！　オカルン！
すいませんでした ジジさん！
ていうか こいつ 何？
（オカルン）
こいつのおかげで正気に？
うげっ！　キモッ！
（ターボババア）
そいつの目を見るんじゃねえ！
そいつは“邪視(じゃし)”だ！
ヤツの邪眼は人を狂わせ
自殺させる！
（モモ）自殺って それ
あのミミズの念波と同じじゃん！
（ターボババア）ああ
邪視の呪いとミミズの自殺念波が
相殺し合ってやがる！
（モモ）よく分かんないけど
ミミズが動き止めてる
オカルン やっちゃって！
フゥ　やれやれ
“本気”出すぜえ
（モモ）おっしゃー！
首落とした！
てか どこまで飛んでった？
うげっ！　口が生えてきた！
ズルいいいっ！
（ターボババア）
そいつの目を見んじゃねえ！
お前のせいじゃなかったのか？
うちの親が ああなったのは！
（モモ）ジジ！
（子供たちの笑い声）
（カラスの鳴き声）
（邪視）ハァ… ハァ…
（笑い声）
ヘヘ…
（読経）
（邪視）ハァ ハァ ハァ…
（邪視）一度でいいから…
みんなと一緒に遊びたかった…
な…
（子供）あれ まだ生きとるん？
クネクネ動きよる
あ！
（子供）あっ　ん？
あっ
アハッ
（子供の泣き声）
ん？
（子供の笑い声）
（子供）あ？
ハァッ！
ハッ
（子供の泣き声）
あっ
（子供）うわあああ！
オバケがいる！
（父親）おい ご飯中だぞ！
（子供）そこ！　目の前！
オバケがいる！
ハハッ そんなのいるわけないだろ
フッ…
ヘッ
ヘヘ ヘヘ ヘヘ ヘヘヘヘ…
（笑い声）
（子供の泣き声）
（邪視）ハッ！
この下… 何かいる！
（呪一）しかし 急だったね
子供はどうするの？
（ナキ）大蛇様の供物だ
この家ごと埋める
あっ！
あいつは…！
かわいそうだが
この村を守るためだよ
俺ら鬼頭(きとう)家の使命だからね
（泣き声）
（邪視）許せない…
あいつらだけは…
殺す…
殺す！
（泣き声）
（邪視）こっちを見ろ
オレを 見ろ！
フゥーッ
（モモ）ジジ！
ハッ！
（モモ）しっかりしろ！
今 そんなヤツに構ってる暇
ないんだから！
何 こいつ
全然 離れないじゃん！
（ジジ）やめろ モモ！
こいつは違うんだ！
悪いヤツじゃないんだよ！
えっ そうなの!?
こいつは
ずっと一人で戦ってたんだ
ずっと苦しんでたんだよ！
（モモ）ちょっ ジジ
どこ行くの!?
いるんだろ この下に
お前が！
（モモ）ジジ 待って！
どうしちゃったのよ！
ハァ ハァ…
何これ？
下の方 家の造りが古くなってる
まさか これ
歴代 ここに建ってた家!?
待ってろ
今 出してやるからな！
ハァ ハァ…
ハァ…
んっ！
ぐっ んっ んんっ
んんっ…
（モモ）ハァ ハァ…
一体どーしちゃったのよ…
何なの この部屋！
こんなとこに
ずっと閉じ込められて…
守ってくれてたのかよ
ずっとオレのこと
（ターボババア）やめろ！
それ以上 ヤツに近づくな！
同情なんかするんじゃねえ！
そいつは
人間を自殺に追い込む妖怪だ！
違う　オレたちと同じだよ！
姿は変わっても
オレたちと同じなんだ
同じじゃねえ！
てめえは何も分かってねえ！
ちょっと待って
２人とも落ち着いてよ！
一体 何なの これ！
-（モモ）ああああっ！
-（ジジ）がっ！
（モモ）イッタ！　何 今の
（ジジ）
一瞬 目の前が真っ白になった…
（モモ）…ッツ
あっ… え？
ちょ ヤバ！
めっちゃ粘着なんですけど！
鈍くせえクソどもだぜ
ざけんな！
あんたの幸運は
どうなってんだよ！
（ターボババア）
ワシの幸運は誰のものでもねえ
もしかしたら
敵の方に幸運がいくかもなあ
（モモ）何だ そりゃ！
もう～ オカルンは
どこ行っちゃったんだよ～！
体がシビれて動けない…
とにかく
ここから外に出ないと…！
-（ターボババア）んんっ…！
-（モモ）よしっ
ジジ ウチにつかまれる？
脱出するよ！
あっ… ジジ!?
ちょっと どうしたの？
ジジ？　ジジ！
ハッ…
ごめん
ずっと憎んでた
怖かったし 君のせいだと思ってた
君は
こんなに つらかったのにな…
（邪視）遊びたい… 遊びたいよ…
（ジジ）えっ？
遊びたいんだ… 一緒に…
オッケー　ヘウィゴー！
ガンガン遊んじゃおうぜ！
何して遊ぶ～？　フォー！
一生分でも足りないくらいさ
いくらでも付き合っちゃうよ
（邪視）言ったな
ああああっ…！
-（モモ）ジジ!?
-（ターボババア）バカが！
だから言ったろうが！
邪視を
信用しちゃならねえってよお！
（悲鳴）
（モモ）
イッタあ… またビリッてきたあ！
うううっ…！　あっ
（邪視）
やっと手に入れたでのお この体
人間は皆殺しじゃ
ジジ
あんた それ 邪視の力!?
おい 構えろ！　やられるぞ！
（モモ）ジジ…？
（邪視）ふんっ！
（２人）うっ！
あうっ！
貴様 妙な力を持っておるなあ
このクソだらあ！
カスが調子乗ってんじゃねえぞ！
貴様 妖怪じゃのお
人間の奴隷にでもなったのか
口の利き方に気をつけろや！
てめえはボキャボキャ確定だぜ
ジジ 正気に戻って！
いつものバカテンションは
どうしたんだよ！
（邪視）誰に話しかけとるんじゃ
この器は我のものじゃ
これから人間にとっての地獄を
見せてやるからのお
ん？
（モモ）すご！
この怨(うら)みは決して晴れん
呪いの家
この家では殺されたヤツの怨念が
全てを拒絶する
ふんっ
ふんっ　ふんっ　ふんっ
野郎　土ん中 逃げやがりよって
イチチ…
マジで どうなっちゃってんの？
何でジジが あんなことに！
おめえも鈍くせえ野郎だぜ
さんざん星子(せいこ)が言ってただろうが
え？
ヤツは天才だ
（星子）だいぶ天才に成長したな
てめえ 天才かよ
てめえは本当に天才だな
（ターボババア）あそこまで
天才的に強力な霊力を持ってるヤツは
めったにいねえ
おまけにフィジカルも高(たけ)えときてる
邪視はヤツを器にしようと
狙ってやがったんだ
ワシも取り憑(つ)くなら
あいつがよかったぜ
そんな…
でも ジジは
小学の時とか
全然そんな感じじゃなかったよ？
（ターボババア）
目覚める時は人それぞれだ
おめえだって最近だろうよ
その力 使えるようになったのは
腹くくれよ モモ
あいつは味方じゃねえぜ
ふんっ
んぎぎぎぎ…！
ハァッ！
（邪視）ふんっ！
（モモ）ぐえっ！
うっ！
ううっ…
えがっ
ううう…
ハァッ！
オカルン！
（オカルン）
てめえ モモちゃん殴ったな
許さねえぜ！
♪～
～♪
-（モモ）ゆるさねえ～
-（星子）ゆるさねえ～
（オカルン）
何をゆるさないんですか？
（星子）人間ってのはよ
気付いたら “ゆるさねえ”って
言っちまう生き物なんだよ
（モモ）超分かる
次回“ゆるさねえぜ”
（オカルン）だから
何をゆるさないんですか？
って あれ？
この会話 どこかでしたような…